Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 3=
Olá?
A Sra. Gu. Alguém está aqui para a ver.
Quem é?
- Ei, linda. Encontramo-nos de novo.
- Espere um segundo.
Desculpe, Sra. Gu, não consegui impedi-lo.
Não esperava que
fosse o chefe da GL.
Senhor Lu Xingchen,
não me lembro de o ter convidado.
Portanto, essa é a hospitalidade
da empresa
que Tang Baozhu tanto elogiou.
Baozhu?
Olá, minha melhor amiga.
Xingchen.
Esta é a empresa da sua tia Liusu.
De agora em diante,
se precisar de alguma coisa, fale com ela.
Tang Baozhu, quando é que eu disse
- Ele podia vir ter comigo sobre qualquer coisa?
- Continue assim.
O mais velho quer que o mais novo trabalhe.
Ele não quer juntar-se a Xinghan.
Então continuam a lutar.
Eu só queria aliviar a tensão,
por isso fiz uma sugestão.
Mas o ancião concordou.
Porque está tão desmotivado?
É um homem, mas não tem
sentido de responsabilidade.
Se ainda é assim,
regressar a França.
Eu já me formei.
Tenho o direito
de viver a minha vida nos meus próprios termos.
Quero ficar na China.
Porque não corta os meus cartões de crédito?
De agora em diante,
não precisarei de um cêntimo seu.
Depois vá trabalhar em Xinghan.
Não.
Não vou a Xinghan.
Em qualquer lugar, menos ali.
Qualquer outro lugar é bom.
Mel,
não fique zangado.
Que tal deixá-lo
tentar trabalhar com Liusu?
Ver,
ambos estudaram design.
Os seus cursos principais até combinam.
O mais importante é que
ela pode ficar de olho nele.
O miúdo é teimoso.
Receio que ele não concorde.
Perfeito.
Deixe que a sua tia o discipline adequadamente.
Deixe comigo.
Tang Baozhu,
ainda nem sequer é madrasta dele,
e já está tão envolvido.
Melhor amiga,
deveria saber,
madrastas e enteados
nunca se deram bem.
Dê-me dois meses.
Vou conquistar Lu Xingchen,
fazer com que o casamento aconteça sem problemas,
e quem sabe, talvez no próximo ano
estará a segurar um sobrinho.
Mal posso esperar por esse dia.
Não.
Nem pensar.
Se quer um filho,
pode ter um primeiro.
Achas mesmo que a Lu não vai casar contigo?
Só não quero usar
um vestido de noiva com barriga de grávida.
Para além de...
A Lu já está na casa dos cinquenta.
Quem sabe se ele consegue fazer isso?
Tang Baozhu, o que está a dizer?
Não se deixe enganar por todas as quezílias
entre eles.
No fundo, ele valoriza realmente o seu filho.
Que tal isto?
Não mais de três hipóteses.
Dê-lhe três tiros.
Se ele errar novamente,
Eu próprio cuido do Lu.
Não está à procura de uma secretária?
Já
leu 3.280 delas.
Porque não deixá-lo
praticar um pouco na sua empresa?
Tang Baozhu,
quer mesmo que
o seu enteado seja meu secretário?
Como é que isto parece razoável?
Perfeitamente razoável.
O que é este olhar?
Está me rejeitando?
(Melhor amiga...)
(Não consigo dizer exatamente quem
é este tipo medíocre)
(na verdade é Lu Xingchen, posso?)
Apenas três hipóteses.
Você é o melhor.
Trabalhe arduamente.
Bye Bye.
(Sobre o que é que estes dois estão a cochichar?)
(Não posso fazer nada em relação a ela.)
Aqui está o meu currículo.
Por favor, verifique.
Porquê tão hostil?
Comeu fogos de artifício ao pequeno-almoço?
O que tem de fazer agora
é sair da minha secretária.
Saindo.
E então?
Mantenha distância de mim.
Eu vi as imagens de segurança.
Naquela noite, na verdade...
Parar.
Não quero ouvir mais nenhuma palavra
sobre aquela noite.
Senhor Lu, esqueça isso.
Se pensa algo assim
pode ser jogado casualmente,
por isso não me importo de deixar as pessoas saberem
você é realmente apenas mediano.
Bom.
Recusou-se a me ouvir.
Não me culpe por não o ter avisado.
De qualquer forma,
Eu prometi a Baozhu
para o manter na empresa.
Mas vamos estabelecer três regras.
Primeiro,
não lhe é permitido
questionar nenhuma das minhas ordens.
Segundo,
esqueça a sua antiga identidade.
A partir de hoje, é apenas uma secretária.
Terceiro,
as suas aventuras lá fora
não são da minha conta,
mas não se pode brincar
com os meus funcionários.
Mexer com funcionários?
Casos?
Por que razão isto soa como
conhece-me tão bem?
Você vai ler
o meu currículo ou não?
Eu realmente não sou assim tão medíocre.
Dê uma vista de olhos.
Quarto,
Não volte a mexer com Tang Baozhu.
Xiaolu,
chame a nossa Secretária Lu
uma mesa
separado dos outros.
Obrigado.
Tudo bem.
Secretário Lu, por favor, venha comigo.
Ir para o trabalho.
(Na verdade é bastante divertido provocá-la.)
Que pecado cometi para o merecer?
Eu sabia que conhecê-lo
me traria azar!
Como está o designer do Starry Sea?
Estamos a cuidar disso.
Ela é mesmo da sua empresa?
Pensei que fosse apenas um boato online.
A noite em que conheci Gu Liusu
não era o que pensava que era.
Provavelmente parecia desarrumado...
Lu Xingchen!
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Coisas de trabalho.
Dê-me um copo d'água.
Argh, não consigo ouvir uma palavra
do que estão a dizer.
ª Gu,
Estou aqui toda a manhã.
Deixe-me aprender algo útil.
Aprenda a ficar quieto.
(A linha Starry Sea prevista para o próximo ano
está entre as três principais tendências)
Eu também vi os comentários.
Está a ser assado.
(426 comentários)
Se não pode dizer nada de útil,
fique quieto.
A Sra. Gu.
Seja honesto comigo.
Está a chegar à menopausa?
Menopausa, hein?
Quero dizer...
A roupa que está a usar hoje
faz com que pareça um pouco mais velho.
Mais velho, certo?
Porque é que me bateu?
Lu Xingchen, ouça.
Este lado é o seu ambiente de trabalho.
Esse lado não é.
De agora em diante,
não pode cruzar essa linha a meio
do horário de trabalho.
E outra coisa,
parar de fazer
comentários aleatórios sobre as minhas roupas.
Você é hilariante.
Uma mulher deixou-o mesmo meio morto.
Ela era uma fera.
Três palmadas e a minha cabeça está inchada.
Eu não entendo.
Existem muitas empresas por aí.
Porque é que aceitou trabalhar
para a melhor amiga da sua madrasta?
A questão é que,
mesmo depois de apanhar,
continua a não desistir.
Ou é um masoquista,
ou está a fazê-lo por despeito
para o seu pai.
Tem lido muitos romances.
Acabei de falar.
Vou dar uma vista de olhos ao cavalo.
Tubarão!
(Esta é mesmo a nova temporada de GL?)
(o GL acha que pode
enganar as pessoas com este lixo?)
(Nem a minha mãe usaria.)
(Exatamente.)
(E chamam-lhe o design mais popular
entre os jovens?)
(Já não é a dinastia Qing.)
(Já não se preocupam
com o que realmente gostamos?)
(Os clientes deviam ser reis.)
Você está aqui.
Vim buscar os meus medicamentos.
Como tem passado ultimamente?
De volta à medicação novamente.
Os pesadelos também estão a piorar.
É porque
O Starry Sea vazou antes do tempo?
E a pressão está sobre si?
Então também viu as notícias.
Parece que a vida é
uma confusão agora.
Não tente assumir tudo
sozinho.
Isso só piora a sua condição.
Eu só quero fazer o máximo que puder.
Então o que quer fazer?
No mínimo,
Preciso de ver o Mar Estrelado até ao fim.
Respire fundo.
Pense no primeiro passo.
Se se sentir instável,
lembre-se da respiração profunda
e da meditação consciente.
Mas ainda tenho esperança
também eliminará
esses stressores externos.
Obrigado, Dr. Yu.
(A GL divulgou
ontem um comunicado oficial.)
(Starry Sea foi confirmado como
obra do designer da Graceful Line.)
(Porque o estilo é tão diferente)
(dos seus trabalhos anteriores,
gerou um aceso debate online.)
(Hoje,)
(convidamos o fundador da Graceful Line)
(Sra. Gu Liusu,)
(para responder às perguntas dos internautas.)
(Olá, eu sou o Gu Liusu.)
(Todos estão curiosos
sobre este designer misterioso.)
(Sra. Gu, porque é que a coleção desta estação
ficou assim?)
(O conceito não é
algo que queira revelar ainda.)
(Mas o vazamento inicial permite-nos ouvir)
(vozes das pessoas mais diretamente.)
(Quanto ao designer...)
(Infelizmente, tenho de vos contar a todos)
ela faleceu na semana passada.
(Para honrar a sua memória)
(e mostrar o verdadeiro significado
por detrás do seu trabalho)
(estamos a trabalhar arduamente
para refinar a coleção.)
Impossível.
Obrigado a todos.
E obrigado à Sra. Gu
por participar na nossa transmissão de rádio em direto.
- Esta foi a Rádio Expresso...
- Nem pensar!
(Espero que
com o incentivo de todos,)
(a nossa empresa pode apresentar
um bom resultado.)
Por que razão está aqui?
O Sr.
O seu número de contacto de emergência
na China é o meu telefone.
Alguém me ligou esta manhã.
Disseram que usaste
o Weibo de Shi Yue
(Shi Yue: O que publicaste?)
para fazer um post à procura de um designer.
A imagem que utilizou
tem agora problemas de direitos de autor.
Está a ser processado.
(O que publicou na minha conta?)
(O que está a acontecer?)
(Shi Yue: O GL arrastou-me até ao escritório deles,
dizendo que precisavam de provas.)
Senhor Xingchen,
pode explicar-me toda a história,
então sei como ajudá-lo a corrigir isso?
Vamos ao GL.
Eu não sei mesmo de nada, oficiais.
Eu sou inocente.
Oficiais.
Aqui estão todos os registos
dos nossos rascunhos de design,
desde o primeiro esboço até ao momento,
e os pedidos de patente.
Realmente não fui eu.
É um mal-entendido, senhores oficiais.
Porque é que eu perderia tempo
a roubar os segredos de outra pessoa?
Vá lá, confesse.
Quem te fez fazer isso?
Confessar o quê?
Nem sei
do que está a falar.
Bom.
Ainda a fazer-se de parvo, né?
Uma vez que é tão leal ao seu mestre,
pode lidar
com as consequências sozinho.
Oficial.
Era o post dele no Weibo.
Olhar.
Está até verificado.
Gu Liusu!
Lu Xingchen.
O que publicou exatamente?
Xiaolu.
Silencioso.
- É verdade que o designer morreu?
- Sim.
Então postou?
Ótimo, está aqui.
Explique-se.
Como pôde acontecer?
Não é o novo secretário?
Como é que ele conseguiu causar tanta confusão?
Espere até a Sra. Gu chegar
e veja como isto será resolvido.
Dizem que o seu pai vai
conseguir um grande projeto.
Entregue mais algum dinheiro.
Não te dei dinheiro da última vez?
Como se atreve a responder?
Pare mesmo aí!
Experimente dizer isso lá fora, eu desafio-o!
A pegar no pé às crianças, hein?
=Flor iluminada pelas estrelas=
???Mas eu não posso escapar???
???As memórias de ti???
???Quanto mais tento esquecer???
???Quanto mais volta para mim???
???Dois corações que antes estavam apaixonados colidem
e despedaçam-se???
???Como me posso recompor????
???Engraçado, não é????
???Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido???
???Odeio-me
por não ser corajosa, por não tentar???
???Por te deixar escapar
no meio da multidão com as minhas próprias mãos???
???Acho que nos conhecemos na altura errada???
???O que resta do nosso amor
não passa de cinzas???
???Olha para nós???
???Como dois planetas que
nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Na altura errada,
encontrei quem mais amava???
???Isto ainda conta como sorte????
???Olha para nós???
???Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro???